Title: Modules KI-basierte Vorhersagen

----

Icon: icon3

----

Modulename: KI-basierte Vorhersagen

----

Introduction:

Ein wichtiger Bestandteil von empAI ist eine innovative, speziell entwickelte künstliche Intelligenz zur präzisen Vorhersage des Energieverbrauchs und der -produktion. 

Die Kombination der KI mit weiteren Datenquellen wie Produktionsplänen und Umweltdaten (z. B. Wetter und Energiepreise) ermöglicht Unternehmen die Einflussfaktoren auf Energiekosten und externe Trends besser zu verstehen. 

Mit einer Modellgenauigkeit von über 85 % sagt die KI den Energieverbrauch für morgen, die nächste Woche oder sogar das kommende Jahr zuverlässig  vorher.

----

Features:

- 
  images:
    - file://H7e9XHJgaDrDD2oR
  subtitle: Energieprofile
  description: >
    Erstellen Sie mithilfe der integrierten
    KI verschiedene Profile, um Ihren
    Energieverbrauch und Ihre Produktion zu
    analysieren. Von täglichen,
    wöchentlichen bis hin zu monatlichen
    und ortsbezogenen Energieprofilen –
    alles lässt sich nach individuellen
    Vorlieben modellieren. So finden Sie
    heraus, wann Sie den meisten Strom
    verbrauchen und zu welchen Zeiten die
    Kosten am höchsten sind. Auf Basis
    dieser wertvollen Erkenntnisse können
    Sie Ihre Prozesse anpassen, um maximale
    Energieeffizienz zu erreichen.
- 
  images:
    - file://H7e9XHJgaDrDD2oR
  subtitle: Einfluss erneuerbarer Energien
  description: >
    Mit empAI erhalten Sie exklusive
    Einblicke in die Auswirkungen von selbst
    produzierten, erneuerbaren Energien auf
    den eigenen Betrieb. Die KI analysiert
    präzise, wie die Produktion und Nutzung
    von Wind, Solar oder anderen
    erneuerbaren Energien Ihren Energiemix
    und Ihre Produktionskosten beeinflusst.
    Durch die Kombination von Umweltdaten
    und Energieprofilen können Sie
    herausfinden, wann die Nutzung dieser
    Energien am sinnvollsten ist und wie Sie
    Ihre Prozesse entsprechend verändern,
    um mehr zu erreichen und weniger zu
    zahlen.
- 
  images:
    - file://H7e9XHJgaDrDD2oR
  subtitle: Prozessoptimierung
  description: 'Mit empAI optimieren Sie Ihre Betriebsprozesse durch die Verknüpfung von Produktionsdaten und Energieprofilen. Dies gelingt durch den Abgleich von Produktions- und Prozessdaten, wie Schichtplänen und IoT-Maschinen-Daten.  So erhalten Sie Einblicke, wann die Produktion am stromsparendsten durchgeführt werden kann und wie viel Energie in jedem Produkt steckt. Dies ermöglicht es Ihnen Ihre Abläufe effizienter zu organisieren und Ihre Produktion kostengünstig und ressourcenschonend zu gestalten.'

----

Relatedmodules: 