Title: Home

----

Herotitle: Produire Plus,
Consommer Moins

----

Herosubtitle: La gestion de l'énergie par l'IA</br>pour une efficacité durable

----

Herobuttontext: Demandez votre démo

----

Maintextmodules: 4 modules pour une consommation plus intelligente.

----

Subtext1modules: Transparence maximale,

----

Subtext2modules: Des coûts énergétiques minimes !

----

Empaiintro:

est un <span class="border-b-4 border-b-[#92D050] rounded">système de gestion de l'énergie</span> et modulaire.</br>
       Il offre une surveillance à 360° et des prévisions <span class="border-b-4 border-b-[#92D050] rounded">basées sur l'IA</span> pour</br>
      optimiser <span class="border-b-4 border-b-[#92D050] rounded">l'efficacité</span> et la durabilité.

----

Form:

- 
  sectiontitle: Combien pouvez-vous économiser ?
  sectionsubtitle: >
    Réservez dès maintenant votre analyse
    de potentiel pour obtenir plus en
    consommant moins !
  input1: "Nom de l'entreprise"
  input2: "Votre consommation annuelle d'électricité (en kWh)"
  input3: "Votre secteur d'activité"
  leftbuttontext: "Découvrez dès maintenant votre potentiel d'épargne"
  rightboxmainnumber: '18.5%'
  rightboxsubnumber: 12.003.389 kwh
  rightboxdescription: |
    Équivalent à <span class="font-bold">987,726 euros</span> sur la base</br>du prix actuel de l'électricité sur le</br>marché de 82,29 euros/MWh
  rightbuttontext: >
    Demandez une démonstration
    personnalisée

----

Buttons:

- 
  icon: icon4
  buttontext: "Gestion de l'énergie"
- 
  icon: icon3
  buttontext: "Prévisions basées sur l'IA"
- 
  icon: icon2
  buttontext: Gestion du carbone
- 
  icon: icon1
  buttontext: "Marché de l'énergie"

----

Features:

- 
  icon: icon4
  featurename: "Gestion de l'énergie"
  featuresubtitle: "Surveillance de l'énergie - Rapports sur l'énergie - Système d'alerte précoce"
  featuredescription: "Surveillez votre consommation d'énergie, produisez des rapports énergétiques et bénéficiez du système d'alerte précoce intégré."
  featurebuttontext: "En savoir plus sur notre gestion de l'énergie"
  images:
    - file://OQBStEaDUy15dBKC
  moduleid: modules-energiemanagement
- 
  icon: icon3
  featurename: "Prévisions basées sur l'IA"
  featuresubtitle: 'Prévision de la consommation - Profilage - Optimisation des processus'
  featuredescription: "Optimisez vos opérations grâce à des prévisions de consommation alimentées par l'IA."
  featurebuttontext: "En savoir plus sur nos prévisions basées sur l'IA"
  images:
    - file://Y0y8Qwe4KpdDzFOo
  moduleid: modules-ki-basierte-vorhersagen
- 
  icon: icon2
  featurename: Gestion du carbone
  featuresubtitle: 'Analyse des émissions de carbone - Optimisation de la consommation de CO2'
  featuredescription: "Gérez votre consommation de CO2 et bénéficiez de la génération automatisée de certificats carbone d'empAI"
  featurebuttontext: >
    En savoir plus sur notre gestion du
    carbone
  images:
    - file://qhkK9jVtXwvCodhl
  moduleid: modules-co2-management
- 
  icon: icon1
  featurename: "Marché de l'énergie"
  featuresubtitle: 'Simulation de marché - Analyse de rentabilité - Gestion des contrats'
  featuredescription: "Maîtrisez vos coûts énergétiques grâce à la simulation du marché des tranches et à la gestion intégrée des contrats d'électricité."
  featurebuttontext: "En savoir plus sur notre module Marché de l'énergie"
  images:
    - file://OGG8zcpcZ4Eo0KFb
  moduleid: modules-energiemarkt

----

Advantages:

- 
  sectiontitle: "Faites l'expérience de la différence avec empAI"
  lefttitle: "Gestion de l'énergie avec"
  leftadvantages:
    - 
      advantage: "Améliorer l'efficacité énergétique"
    - 
      advantage: "Surveillance et gestion intelligente de l'énergie"
    - 
      advantage: "Prévisions de la consommation d'énergie basées sur l'IA"
    - 
      advantage: >
        Génération de certificats de carbone
        sans effort
    - 
      advantage: "Réduire les coûts grâce à l'optimisation des processus"
    - 
      advantage: "Achat d'énergie rentable et intelligent"
  leftbuttontext: "En savoir plus sur notre module Marché de l'énergie"
  leftbuttonlink: ""
  righttitle: " Gestion de l'énergie sans empAI"
  rightadvantages:
    - 
      disadvantage: Consommation de courant uniquement
    - 
      disadvantage: >
        Pas de génération de certificats de
        carbone
    - 
      disadvantage: "Pas d'intégration des données de production"
    - 
      disadvantage: "Pas d'optimisation de l'achat et de la vente d'énergie"
    - 
      disadvantage: "Gestion opaque de l'énergie"
    - 
      disadvantage: Analyse des données en désordre
  rightbuttontext: >
    Ne pas profiter de toutes les économies
    potentielles
  rightbuttonlink: ""

----

Compliance:

- 
  isocontent: |
    ## ISO 50001 Compliant
    ### Listé officiellement par le BAFA

    Notre logiciel de gestion de l'énergie figure désormais officiellement sur la liste BAFA des solutions logicielles éligibles pour les systèmes de gestion de l'énergie. Cela signifie que notre solution est éligible aux programmes de financement allemands et qu'elle vous aide à réduire vos coûts énergétiques tout en bénéficiant de subventions.
    Si vous utilisez empAI comme solution de gestion et de prévision de l'énergie, vous pourrez bénéficier de subventions au titre du module 3 du BAFA et de prêts bonifiés de la KfW.
    
    empAI soutient la mise en œuvre, la maintenance et l'amélioration d'un système de gestion de l'énergie conformément à la norme DIN EN ISO 50001 et est donc éligible à des programmes de financement dans de nombreux autres pays.
    
    Si vous avez d'autres questions sur la manière d'utiliser empAI dans le cadre d'un programme de financement, n'hésitez pas à nous contacter.
  logo:
    - file://pDyHEE8ZVCpXJT5g
  buttontext: Contactez nous
  content: |
    ## ISO 50001 Compliant
    ### Officially Listed by BAFA
    
    Our energy management software is now officially listed on the BAFA list of eligible software solutions for energy management systems. This means that our solution qualifies for German funding programs and helps you reduce energy costs while taking advantage of subsidies.
    If you deploy empAI as your energy management and prediction solution, you will be eligible of subsidies under Module 3 of the BAFA and subsidized loans by KfW.
    
    empAI supports the implementation, maintenance, and improvement of an energy management system in accordance with DIN EN ISO 50001 and hence qualifies for funding programs in many other countries.
    
    If you have further questions on how to use empAI in a funding program context, please contact us.