Title: Home

----

Herotitle: Erreichen Sie mehr,
verbrauchen Sie weniger.

----

Herosubtitle: KI-gestütztes, intelligentes Energiemanagement

----

Herobuttontext: Jetzt Demo vereinbaren

----

Maintextmodules: Mit vier Modulen zum smarten Verbrauch.

----

Subtext1modules: Maximale Transparenz,

----

Subtext2modules: Minimale Energiekosten!

----

Empaiintro:

ist ein intelligentes, modulares <span class="border-b-4 border-b-[#92D050] rounded">Energiemanagementsystem.</span></br>
      Es bietet 360°-Überwachung und <span class="border-b-4 border-b-[#92D050] rounded">KI-gesteuerte </span> Prognosen zur</br>
      Optimierung von <span class="border-b-4 border-b-[#92D050] rounded">Effizienz </span> und Nachhaltigkeit.

----

Form:

- 
  sectiontitle: Wie viel können Sie sparen?
  sectionsubtitle: >
    Buchen Sie jetzt Ihre Potenzialanalyse,
    um mehr zu erreichen und weniger zu
    verbrauchen!
  input1: Ihr Firmenname
  input2: Ihr jährlicher Stromverbrauch (in kWh)
  input3: Ihre Branche
  leftbuttontext: Entdecken Sie jetzt Ihr Sparpotenzial
  rightboxmainnumber: '18.5%'
  rightboxsubnumber: 12.003.389 kwh
  rightboxdescription: 'Entspricht <span class="font-bold">€987.726</span> auf der Grundlage</br>des aktuellen Marktstrompreises</br>von 82,29 €/MWh'
  rightbuttontext: Fordern Sie eine personalisierte Demo an

----

Buttons:

- 
  icon: icon4
  buttontext: Energiemanagement
- 
  icon: icon3
  buttontext: KI-gestützte Prognosen
- 
  icon: icon2
  buttontext: Kohlenstoff-Management
- 
  icon: icon1
  buttontext: Energiemarkt

----

Features:

- 
  icon: icon4
  featurename: Energiemanagement
  featuresubtitle: 'Energieüberwachung - Energieberichte - Frühwarnsystem'
  featuredescription: >
    Überwachen Sie Ihren Energieverbrauch,
    erstellen Sie Energieberichte und
    profitieren Sie von dem integrierten
    Frühwarnsystem.
  featurebuttontext: Mehr über unser Energiemanagement
  images:
    - file://OQBStEaDUy15dBKC
  moduleid: modules-energiemanagement
- 
  icon: icon3
  featurename: KI-gestützte Prognosen
  featuresubtitle: 'Verbrauchsprognose - Profiling - Prozessoptimierung'
  featuredescription: >
    Optimieren Sie Ihre Abläufe mit
    KI-gestützter Verbrauchsprognose.
  featurebuttontext: >
    Mehr über unsere KI-gestützte
    Vorhersage
  images:
    - file://Y0y8Qwe4KpdDzFOo
  moduleid: modules-ki-basierte-vorhersagen
- 
  icon: icon2
  featurename: Kohlenstoff-Management
  featuresubtitle: 'Analyse der Kohlenstoffemissionen - Optimierung des CO2-Verbrauchs'
  featuredescription: >
    Verwalten Sie Ihren CO2-Verbrauch und
    profitieren Sie von der automatischen
    Generierung von CO2-Zertifikaten durch
    empAI.
  featurebuttontext: Mehr über unser Carbon Management
  images:
    - file://qhkK9jVtXwvCodhl
  moduleid: modules-co2-management
- 
  icon: icon1
  featurename: Energiemarkt
  featuresubtitle: 'Marktsimulation - Rentabilitätsanalyse - Vertragsmanagement'
  featuredescription: >
    Behalten Sie die Kontrolle über Ihre
    Energiekosten mit
    Tranchenmarktsimulation und integriertem
    Stromvertragsmanagement.
  featurebuttontext: Mehr über unser Energiemarktmodul
  images:
    - file://OGG8zcpcZ4Eo0KFb
  moduleid: modules-energiemarkt

----

Advantages:

- 
  sectiontitle: Erleben Sie den Unterschied mit empAI
  lefttitle: 'Energiemanagement mit '
  leftadvantages:
    - 
      advantage: Verbesserung der Energieeffizienz
    - 
      advantage: >
        Intelligente Energieüberwachung und
        -verwaltung
    - 
      advantage: KI-gestützte Energieverbrauchsprognose
    - 
      advantage: >
        Mühelose Erstellung von
        Kohlenstoffzertifikaten
    - 
      advantage: >
        Kostenreduzierung durch
        Prozessoptimierung
    - 
      advantage: >
        Kostengünstiger, intelligenter
        Energieeinkauf
  leftbuttontext: Mehr über unser Energiemarktmodul
  leftbuttonlink: ""
  righttitle: Energiemanagement ohne empAI
  rightadvantages:
    - 
      disadvantage: Nur Stromverbrauch
    - 
      disadvantage: >
        Keine Generierung von
        Kohlenstoffzertifikaten
    - 
      disadvantage: Keine Integration von Produktionsdaten
    - 
      disadvantage: >
        Keine Optimierung von Energieeinkauf und
        -verkauf
    - 
      disadvantage: Undurchsichtiges Energiemanagement
    - 
      disadvantage: Unübersichtliche Datenanalyse
  rightbuttontext: >
    Verpassen Sie alle potenziellen
    Einsparungen
  rightbuttonlink: ""

----

Compliance:

- 
  isocontent: |
    ## ISO 50001 Compliant
    ### Offiziell vom BAFA gelistet
    
    Unsere Energiemanagement-Software ist jetzt offiziell auf der BAFA-Liste der förderfähigen Softwarelösungen für Energiemanagementsysteme aufgeführt. Das bedeutet, dass unsere Lösung für deutsche Förderprogramme qualifiziert ist und Ihnen hilft, Energiekosten zu senken und gleichzeitig Fördermittel in Anspruch zu nehmen.
    Wenn Sie empAI als Energiemanagement- und Prognoselösung einsetzen, können Sie Zuschüsse nach Modul 3 des BAFA und zinsgünstige Darlehen der KfW in Anspruch nehmen.
    
    empAI unterstützt die Einführung, Aufrechterhaltung und Verbesserung eines Energiemanagementsystems nach DIN EN ISO 50001 und qualifiziert sich damit für Förderprogramme in vielen anderen Ländern.
    
    Wenn Sie weitere Fragen zum Einsatz von empAI im Rahmen von Förderprogrammen haben, kontaktieren Sie uns bitte.
  logo:
    - file://pDyHEE8ZVCpXJT5g
  buttontext: Contact Us
  content: |
    ## ISO 50001 Compliant
    ### Officially Listed by BAFA
    
    Our energy management software is now officially listed on the BAFA list of eligible software solutions for energy management systems. This means that our solution qualifies for German funding programs and helps you reduce energy costs while taking advantage of subsidies.
    If you deploy empAI as your energy management and prediction solution, you will be eligible of subsidies under Module 3 of the BAFA and subsidized loans by KfW.
    
    empAI supports the implementation, maintenance, and improvement of an energy management system in accordance with DIN EN ISO 50001 and hence qualifies for funding programs in many other countries.
    
    If you have further questions on how to use empAI in a funding program context, please contact us.